Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kit.po
Languages: ja

source: AOL Instant Messenger Client
ja: AOL インスタントメッセンジャークライアント

source: Original author
ja: オリジナル製作者

source: Password Changing
ja: パスワード変更中

source: Default Profile
ja: デフォルトのプロファイル

source: %1 is locked. Ignore the lock?
ja: %1 はロックされています。ロックを無視しますか?

source: Away Messages
ja: 不在メッセージ

source: Name
ja: 名前

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Message
ja: メッセージ

source: Choose a message first.
ja: メッセージを先に選択して下さい

source: Enter a new name for the message.
ja: このメッセージの新しい名前を入力して下さい。

source: Enter a name for the new away message.
ja: 新規不在メッセージの名前を入力

source: Are you sure you want to delete %1?
ja: 本当に%1を削除しますか?

source: Directory Search
ja: ディレクトリ検索

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Last Name
ja: ラストネーム

source: Maiden Name
ja: 旧姓

source: City
ja: 市

source: State
ja: 州

source: Country
ja: 国

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Change Password
ja: パスワードを編集

source: Passwords must be from 4 to 16 characters, use letters and numbers only, and may not be the same as your screen name.
ja: パスワードは4文字以上16文字以下で、英字と 数字だけを使い、スクリーン上の名前と同じ ものでは無いようにしましょう.

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: New Password
ja: 新規パスワード

source: Verify New Password
ja: 新規パスワードの検証

source: Old Password is incorrect.
ja: 以前のパスワードは不正です.

source: New Password and Verify do not match.
ja: 新規パスワードが一致しません.

source: User Information
ja: ユーザ情報

source: Screen Name
ja: スクリーン名

source: Password
ja: パスワード

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Buddy Lists
ja: 参加者リスト

source: Groups
ja: グループ

source: Group Members
ja: グループメンバー

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Permit List
ja: 許可リスト

source: Deny List
ja: 拒否リスト

source: Permission Setting
ja: 権限設定

source: Permit All
ja: 全て許可

source: Use Permit List
ja: 許可リストを使う

source: Deny All
ja: 全て拒否

source: Use Deny List
ja: 拒否リストを使う

source: Main Window
ja: メインウィンドウ

source: Hide Window on Start
ja: 起動時にウィンドウを隠す

source: Display Columns
ja: 列を表示

source: Idle Time
ja: アイドル時間

source: User Class
ja: ユーザクラス

source: Warning Level
ja: 警告レベル

source: Signon Time
ja: サインオン時間

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Show Buddies by
ja: 友人リストを表示

source: Group
ja: グループ

source: Status
ja: 状態

source: Chat Windows
ja: チャットウィンドウ

source: Log Chats
ja: チャットをログ

source: Timestamp Chats
ja: チャットにタイムスタンプ

source: ICQ Mode (no HTML sent)
ja: ICQ モード(HTMLを送らない)

source: My message appearance
ja: 私のメッセージの外観

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Bold
ja: ボールド

source: Network
ja: ネットワーク

source: Keep Connection Alive
ja: 接続を維持

source: Automatically Connect on Startup
ja: 起動時に自動的に接続する

source: Server Settings
ja: サーバ設定

source: Specify custom server, rather than default (AOL) server
ja: デフォルトサーバ(AOL)ではなく、カスタムサーバを指定

source: TOC Server and port
ja: TOC サーバ及びポート

source: Authorisation server
ja: 認証サーバ

source: Enter the name of the group to add.
ja: 追加するグループの名前を入力

source: You cannot add two groups with the same name.
ja: 同じ名前で複数のグループは追加できません。

source: Choose a group first.
ja: グループを先に選択して下さい。

source: Enter a new name for the group.
ja: グループの新しい名前を入力

source: You already have a group named %1.
ja: グループ名 %1 は既に存在します。

source: Are you sure you want to delete group %1?
ja: 本当にグループ %1 を削除しますか?

source: Enter the name to add to group %1
ja: グループ %1 に追加する名前を入力

source: %1 is already in your buddy list somewhere.
ja: %1 は参加者リストのどこかに既に使われています。

source: Choose a buddy first.
ja: 参加者を先に選択して下さい。

source: Enter the name to add to your permit list.
ja: 許可リストに追加する名前を入力

source: %1 is already on your permit list.
ja: %1 は既に許可リストにあります。

source: Choose a name first.
ja: 名前を先に選択して下さい。

source: Enter the name to add to your deny list.
ja: 拒否リストに追加する名前を入力

source: %1 is already on your deny list.
ja: %1 は既に拒否リストにあります。

source: User Profiles
ja: ユーザプロファイル

source: Use
ja: 使用

source: Set Default
ja: デフォルトを設定

source: Would you like to go to AOL and create a new account?
ja: AOLに行って新規アカウントを作成しますか?

source: Enter a name for the profile.
ja: プロファイルの名前を入力

source: You cannot add two profiles with the same name.
ja: 同じ名前で２つのプロファイルを追加できません。

source: Are you sure you want to remove profile "%1"?
ja: 本当にプロファイル "%1"を削除しますか?

source: Would you like to create a profile?
ja: プロファイルを作成しますか?

source: No username specified.
ja: ユーザ名が指定されていません。

source: No password specified.
ja: パスワードが指定されていません。

source: Initializing connection to server...
ja: サーバへの接続初期化中...

source: Failed to connect.
ja: 接続に失敗しました。

source: Waiting for reply...
ja: 応答を待っています...

source: Signing on...
ja: サインオン中...

source: No data to read. This shouldn't happen, since this function is called only by the emit readData.
ja: データが読み込めません。 この関数はreadDataの発行以外には呼び出されないので、これは起こる筈が無い現象です。

source: Missed signon frame from server
ja: サーバからサインオンのフレームが受け取れません。

source: Sending username and password...
ja: ユーザ名とパスワードを送信中...

source: Waiting for authorization...
ja: 認証を待っています...

source: Response to tocSignon is not SIGN_ON
ja: tocSignonへの応答はSIGN_ONではありません

source: Checking for configuration...
ja: 設定の確認中...

source: Sending configuration...
ja: 設定を送信中...

source: Completing signon...
ja: サインオン完了...

source: Error in changing the password.
ja: パスワードを変更中にエラー.

source: %1 is online.
ja: %1 はオンラインです。

source: %1 is offline.
ja: %1 はオンラインです。

source: %1 is not currently available.
ja: %1 は現在利用できません。

source: Warning of %1 not currently available.
ja: %1 の警告 現在利用できません。

source: A message has been dropped; you are exceeding the server speed limit.
ja: メッセージがドロップしました。サーバのスピード限界を超えています。

source: Error validating input.
ja: 入力検証でエラー

source: Invalid account.
ja: 不当なアカウントです。

source: Error encountered while processing request.
ja: 要求を処理中にエラーが発生しました。

source: Service unavailable.
ja: サービスは利用できません。

source: Chat in %1 is unavailable.
ja: %1 でのチャットは利用できません。

source: You are sending messages too fast to %1.
ja: %1 への送信メッセージは速すぎます。

source: You missed a message from %1 because the message was too big.
ja: %1 からのメッセージは大きすぎるので受け取れません。

source: You missed a message from %1 because the message was sent too fast.
ja: %1 からのメッセージは余りに速く送られたので受け取れません。

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました。

source: Search returned too many matches.
ja: 検索でマッチした件数が多すぎます。

source: Search needs more qualifiers.
ja: 検索にはもっと条件を付ける必要があります。

source: Directory service temporarily unavailable.
ja: ディレクトリサービスは一時的に利用できなくなっています。

source: Email lookup is restricted.
ja: Eメールの参照は制限されます。

source: Keyword ignored.
ja: キーワードは無視されました。

source: No Keywords.
ja: キーワードはありません。

source: Language not supported.
ja: サポートされない言語です。

source: Country not supported.
ja: サポートされない国です。

source: Unknown directory failure: %1
ja: 未知のディレクトリの失敗: %1

source: Incorrect screen name or password. Login failed.
ja: スクリーン名またはパスワードが不正です。 ログインに失敗しました。

source: The service is temporarily unavailable.
ja: サービスは一時的に利用できなくなっています。

source: Your warning level is currently too high to sign on.
ja: 現在の警告レベルが高すぎてサインオンできません。

source: You have been connecting and disconnecting too frequently. Wait 10 minutes and try again. If you continue to try, you will need to wait even longer.
ja: 余りに頻繁に接続と接続解除を繰り返しています。10分待ってからやり直して下さい。もしこのまま続けると、もっと待たなければならなくなります。

source: Unknown signon failure: %1
ja: 未知のサインオンの失敗: %1

source: C&lear
ja: クリア(&l)

source: &Information
ja: 情報(&I)

source: &Warn
ja: 警告(&W)

source: &Anonymous Warn
ja: 匿名の警告(&A)

source: &Logging
ja: ログを取る(&L)

source: &Timestamping
ja: タイムスタンプを付ける(&T)

source: &Sound
ja: サウンド (&S)

source: ICQ &Mode
ja: ICQ モード(&M)

source: &Text color...
ja: テキストの色(&T)...

source: Bac&kground color...
ja: 背景色(&k)...

source: &Bold text
ja: ボールドテキスト(&B)

source: &User
ja: ユーザ(&U)ser

source: Unable to open logfile directory
ja: ログファイルディレクトリを開けません

source: <HTML> <HEAD> <TITLE>Conversations with %1</TITLE> <BODY>
ja: <HTML> <HEAD> <TITLE>%1 との対話</TITLE> <BODY>

source: Unable to open %1 for appending.
ja: %1 を追加モードで開けられません。

source: You are offline.
ja: オフラインです。

source: Unconfirmed
ja: 未確認

source: Administrator
ja: 管理者

source: Normal
ja: 標準

source: Online
ja: オンライン

source: Away
ja: 不在

source: Offline
ja: オフライン

source: Enter the screen name to open.
ja: オープンするスクリーン名を入力

source: Idle
ja: アイドル

source: Warn
ja: 警告

source: Signon
ja: サインオン

source: Class
ja: クラス

source: Group %1
ja: グループ %1

source: Enter a nickname for %1
ja: %1 のニックネームを入力

source: You have been warned anonymously.
ja: 匿名で警告されました。

source: You have been warned by %1.
ja: %1 から警告されました。

source: Your new warning level is %1%.
ja: 警告レベルは %1% です。

source: Your password change was successful.
ja: パスワードの変更は成功しました.

source: &Online
ja: オンライン(&O)

source: &Away...
ja: 不在(&A)...

source: O&ffline
ja: オフライン(&f)

source: &Open chat...
ja: チャットを開く(&O)...

source: &Change Password...
ja: パスワードの変更(&C)

source: &Search directory...
ja: ディレクトリを検索(&S)...

source: &Profiles...
ja: プロファイル(&P)...

source: &Report Bug...
ja: バグレポート(&R)...

source: &About Kit...
ja: Kit について(&A)...

source: About &KDE...
ja: KDEについて(&K)...

source: Set nickname...
ja: ニックネームをセット...

source: Open chat...
ja: チャットを開く...

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Delete Buddy...
ja: 参加者を削除...

source: Add Group...
ja: グループを追加...

source: Add Buddy...
ja: 参加者を追加...

source: Away...
ja: 不在...

source: Exit
ja: 終了

source: Select a group first.
ja: グループを先に選択して下さい。

source: Enter the screen name to add.
ja: 追加するスクリーン名を入力

source: You cannot add the same screen name twice.
ja: 同じスクリーン名を２度は登録できません。

source: Are you sure you want to remove %1?
ja: 本当に%1を削除しますか?

source: Name the new group.
ja: 新規グループに名前を付ける

source: You cannot add the same group twice.
ja: 同じグループを再度登録することはできません。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
